# ПРОЕКТ 27/2025<br>

_РАЗРАБОТКА СИСТЕМНЫХ СКРИПТОВ ДЛЯ ИНИЦИАЛИЗАЦИИ КОМПОНЕНТОВ HORIZON AUTOMATION_

## General

### 1 Промт

### _исходные данные:_

В рамках проекта - разработки АСУ промышленного вендингового аппарата, разрабатывалось ПО и скрипты для разворачивания программного обеспечения - промышленной платформы автоматизации и роботизации `Horiozon Automation`, той ее части которая выполняется на `Hub` под управлением промышленных микрокомпьютеров `Raspberry Pi CM4`;

#### _задача:_

Изучи все содержимое директории `HorizonSystemScript`, подготовься к дальнейшей корректировке модулей `js` и `bash`

#### _результат:_

Отчет о изученных файлах, с тем чтобы я понял что ты понимаешь назначение модулей `js` и `bash`

---

### 2 Промт

### _исходные данные:_

Продолжаем сбор данных по существующей наработке и подготовку информационных материалов описывающих назначение ПО и скриптов в субдиректориях:

- `LinuxScript`
- `MongoDBscript`
- `NodeRedScript`

#### _задача:_

Создать на основе изучения всех материалов проектной директории `HorizonSystemScript` описание соответствующих 3-х разделов:

- `LinuxScript`
- `MongoDBscript`
- `NodeRedScript`

  и занести данный аналитический материал в соответствующие файлы:

- `README-LinuxScript.md`
- `README-MongoDBscript.md`
- `README-NodeRedScript.md`

Вносимые в файлы описания и назначения ПО, скриптов, функций модулей и т.п. должен быть хорошо структурирован, обладать полнотой описания, принятой для таких документов стилистикой, хорошо читаем и максимально функциональным.

После этого произвести корректировку файла глобального описания содержимого проекта - `README.md`, находящегося в корневой директории проекта, с тем чтобы дополнить в нем информацию а также дописать отсутствующие компоненты, которые (но не только) помечены текстовыми блоками `[[требует заполнения]]`, или попросту отсутствуют.

При этом важно придерживаться стилистики текста который сформировался в `README.md`, но и предлагать правильные и современные нововведения.

#### _результат:_

Корректировка и заполнения указанных файлов,а также отчет о том какие файлы подверглись изменениям и что (в кратце) в них было выполнено

---

## LinuxScript

### 1 Промт

### _исходные данные:_

#### _задача:_

#### _результат:_

---

## MongoDBscript

### 1 Промт

#### _исходные данные:_

#### _задача:_

#### _результат:_

---

## NodeRedScript

### 1 Промт

#### _исходные данные:_

#### _задача:_

#### _результат:_

---
